NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Bu da ne?
-Uyan bakalım.
Angor Rot'tan hiçbir iz olmadan
geceyi atlattık.
Tebrikler. Sana kahvaltı getireyim dedim.
Ben çorap yemem
ve bağlanmaktan da hoşlanmam.
Senden beni korumanı istedim,
işkence etmeni değil.
Ben de seni güvende tutacağımı söyledim,
rahat tutacağımı değil.
Pekâlâ, güneş doğmuş.
Beni mümkün olduğunca uzaklaştırmak için
gün batımına kadar vaktimiz var.
Tamam, ekibi arayayım.
Trol Avcısı'ndan Savaş Çekici'ne,
duyuyor musun?
Harika. Ergen Devriyesi iş başında.
Kendimi öyle güvende hissediyorum ki!
Savaş Çekici konuşuyor. Ne oldu Jimbo?
Arkadaşlarının o katil karşısında
gerçekten şansı var mı sanıyorsun?
Sadece yük olacaklar.
Hatırlatabilir miyim?
Angor'un ruhunu yok ettin.
Kan peşinde koşacaktır,
ya seninki ya da onlarınki.
-Jim? Merhaba?
-Evet. Tobes, herkesi topla.
Son Triumbric Taşı'yla ilgili
neler bulabileceğinize bakın.
-GummGumm'ların çaldığı mı?
-Evet.
Trol Meydanı'nda size ihtiyacım var.
Fırsat bulunca geleceğim. Tamam.
Zekice bir seçim.
Bir kez olsun öğreniyorsun.
Bil diye söylüyorum,
Angor Rot kendi ruhunu yok etti.
Tek yaptığı sana ihanet etmekken
neden bu Dönüşen'e güveniyorsun?
Çünkü ne yazık ki buna mecburum.
-Konservelerimizin hepsi bu mu?
-Daha fazlasına mı ihtiyacın var?
Onu küçük parçalara bölmeli
ve hemen konserve yapmalıyız.
Bağlama büyüsünü unuttun mu?
Ona zarar verirsek
anneme de zarar veririz.
Diyelim ki onu şehir dışına çıkardın.
Angor Rot'un onu bulmasına
ne engel olacak?
Bilmem, kılığını değiştiririz.
Kılık değiştirmek mi?
Angor kurnaz ve acımasız bir katil.
Sence bir şapka ve bıyıkla
kandırılabilir mi?
Öyleyse sanırım onunla savaşırız.
Buradan çok ama çok uzakta.
Bu plan hoşuma gitmedi.
Her an, her yerde saldırabilir.
Taktik avantaja sahip olur.
Bilmiyorum, tamam mı?
Tüm cevapları bilmiyorum!
Üzgünüm, iyi düşünülmüş
bir plan olmadığını biliyorum
ama gitmek zorundayız.
Ben TabancaRobot. Telefonunu aç.
Annem arıyor.
Selam anne. Nasılsın? Şimdi uyandım.
Üzgünüm, eve gelmedim evlat.
Hastane çılgınca bir hâlde.
Anlaşılan gece vardiyam
hafta sonu vardiyasına dönüşüyor.
Güzel kolluk. Oyuncakçıdan mı aldın onu?
Tüm hafta sonu evde olmayacak mısın?
Bu berbat, anne.
Biliyorum
ama başının çaresine bakabilirsin.
Sadece evde kal. Güvende ol.
Tabii. Ben etrafa göz kulak olabilirim.
Sen bir tanesin.
Öz geçmişime onu da eklerim.
Tamam. Hoşça kal anne.
Evet. Ben de seni seviyorum.
-Hafta sonu boyunca evde olmayacak mı?
-Evet, ev boş olacak.
Tamam. Ne aptalım. Biri bana bu kadar
bariz olanın ne olduğunu söyleyebilir mi?
Etrafa göz kulak olacağız.
Biz bir gece hayatta kaldık.
O sonraki gece hayatta kalamayacak.
Doğru! Burada savaşacağız.
Taktik avantajı geri alacağız.
-Bir pusu! Evet, bu hoşuma gitti!
-Ama malzemelere ihtiyacımız olacak.
Amacımız son taşı aramaksa
kütüphanede olmamız gerekmez mi?
Evet. Neden bizi Ölüm Köprüsü'ne
bakmak için getirdin ki?
Feragatinden önce Kraliçe Usurna
son taşın tasvirinin
köprünün kendisine
kazılı olabileceğini sanıyordu.
Gunmar'ın Kayıp Gözü.
Gözü üçüncü taş mı? Ne?
Aynen öyle!
Ele geçirdiğimiz ilk taş
doğumuyla ilişkiliydi.
-İkincisi, ilk can alışıyla. Bu taş da...
-Ben hallederim.
Bu taş da zarar verilebilir
olduğunu simgeliyor.
Ne demek istiyorsun?
Gunmar gücü ele geçirmeden önce
GummGummlar,
Savaş Efendisi Orlagk'tan emir alan
dağınık kabileler hâlinde
yaşayan vahşilerdi.
Gunmar ordusunu ele geçirmek
umuduyla ona ihanet etti.
Savaş haftalarca sürdü. Gunmar bir gözünü
kaybetti. Orlagk kellesini kaybetti.
Korkarım bu bulunması en zor
Triumbric Taşı olabilir.
Karanlık hizmetkârları onu Krubera'dan
çalmak için bu kadar uğraştıysa
kolayca teslim etmeyeceklerdir.
Bekleyin, Dönüştürücü!
Bir şey Karanlık Diyar'dan kaçıyor!
Dikkat edin!
-Gnome Chompsky! Geri döndün!
-Deya aşkına, kurtulmuş!
Chompsky!
-Selam ahbap.
-Sert ufaklık.
Sonsuza kadar gittiğini düşünmüştüm.
Selam ahbap.
Enrique'yi arayan Chompsky mi?
Enrique.
Onu bulmuşsun! O iyi mi?
Bunu bana verdiğin için teşekkürler.
Ne gördün küçük dostum?
Gunmar'ı gördün mü?
Bunu Gunmar mı yaptı? Nasıl kaçtın?
Ne diyor?
-Bir pandomim oyunu!
-Panda mum mu?
Sessiz sinema!
Sen...
Karanlık Diyar'dan şey yaparak
kaçtın... Öfkeli görünerek?
Kabız olarak!
Hayır. Gunmar.
Panda mumu sevdim.
Hoşuma gitti.
Beni gıdıklıyor!
Gunmar'dan onu gıdıklayarak mı kaçtın?
Hayır, masaj yaparak!
Bir mesaj!
Çalmak için? Aşırmak için!
Badminton! Bekle,
neden badminton olsun ki?
Kılıç.
Gunmar, Jim'e bir mesaj iletmek istiyor.
Bu yüzden hayatta. Böyle kurtuldu.
Öyleyse umarım kısa bir mesajdır
çünkü tüm gün bekleyemeyiz.
Onu görüş açısından uzak tut.
Sonra onu garaja yönlendireceğiz.
-Makaran var mı?
-Bodrumda. Getireyim.
Neden bodrumumda bir delik var?
Başka türlü güneş tepedeyken
etrafta nasıl dolaşırım?
Merak etme, sadece kanalizasyona çıkıyor.
Benden başka haberdar olan yok.
Cevher Taşı'nı aldın mı?
Evet dediğini kabul ediyorum.
Neredeyse gece çökecek.
Hadi, daha yapacak çok iş var.
Pekâlâ. Bu sonuncusu.
Şimdi sadece beklemeliyiz.
Biliyor musun? Birlikte bu kadar
iyi çalışmamız beni biraz şaşırttı.
Biliyor musun? Tüm bunlar
bittiğinde yine de işini bitireceğim.
Belki bunu atlatırsak
yetkililerimle Gunmar'ın Gözü
hakkında konuşabilirim.
Hâlâ son Triumbric Taşı'nı
bulmakla ilgilendiğini sanıyorum.
-Nerede olduğunu biliyor musun?
-Şahsen bilmiyorum.
Ama türüm yaygın
ve bir hayli çok sayıdadır.
İstenirse mutlaka bir yol bulunur.
Gunmar'ı öldürmeme neden yardım edesin ki?
Her zaman çıkarlarımı gözetirim diyelim.
Ne sürpriz ama.
Bu da ne?
-Bu onun gözü!
-Gunmar'ın Gözü mü?
Hayır! Angor'un! Bizi izliyor! Yakala onu!
-Peşine düşün! Orada!
-Kaçmadan yakalayalım!
Gunmar'ın Gözü, Angor'un gözü.
Şu gözlerden gına geldi artık!
Bizi ne kadardır izliyordu?
O burada! Yerlerinizi alın!
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde!
Selam evlat, evde misin?
Wanda yine programımı altüst etmiş.
-Sanırım nihayet izin yapacağım.
-Anne! Dikkat et!
Aman...
Kapıda neden bir balta var?
Barbara! İyi misin?
İyiyim. Aman... Nasıl... Ne...
Walt? Sen neden buradasın?
Ve neden elinde bir arbalet var?
Ben... Evet. Gördüğün gibi
Jim'e verdiğim bir okul projesi var ve...
-Geber Angor!
-Hayır Draal, geri çekil!
Merhaba, affedersin.
Hayır! Anne! Anne, bir şey yok! O...
Gözlerim!
-Sorun yok anne! O bir arkadaş!
-Bir arkadaştı. Şimdi bilinçsiz hâlde.
Ve annen de öyle.
Biraz daha su alır mısın, Barbara?
Pekâlâ, şunu açıklığa kavuşturalım.
İyi Troller ve kötü Troller var
ve her nasılsa sen...
İzninle... Ayaklarımızın altında
engin bir dünya var Barbara
ve oğlun da bir dolu soruna neden oldu.
-Ahbap!
-Bunların hepsi çok...
Sizi baş başa bırakayım.
Yaptığının bu olduğuna inanamıyorum.
Eve geç geldiğin tüm o geceler,
tutuklanman, hastaneye düşmen...
Neden bu Trol savaşçılığını yapıyorsun?
Trol Avcısı.
Liseyi ve kızları dert etmelisin.
Bunu değil...
Yani başka birinden bunu
yapmasını isteyemez misin?
Korkarım bu daimî bir iş.
Bana ihtiyaçları var anne.
İnanması zor, biliyorum ama
ben bir nevi onların koruyucusuyum.
Ama seni kim koruyacak?
Barbara, gitmek zorundasın! Bu...
-Bodrum!
-Bodrumda ne var?
Draal'ın orayı koruması gerekiyordu!
Işıklara ne oldu?
-Anne, yakınımda dur.
-Ama seni göremiyorum ki!
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde!
Jim, parıldıyorsun! Nasıl parıldıyorsun?
Zırh parıldıyor anne. Bu da işe dâhil.
-Anne!
-Plana bağlı kal.
Ne yapacağını biliyorsun.
Kaçmadın cesur Avcı.
Ama önce cesurlar ölür.
Git! Onu buradan çıkar!
Hayır! Jim olmadan olmaz! Hayır Jim!
Bundan daha hızlı olmalısın!
Bubi tuzaklarıyla beni
durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Barbara! Bu taraftan.
Bu tünel kanalizasyonlara çıkıyor.
Sokağa ulaşabilirsin.
Oğlum ne olacak?
-Ona ne olacak?
-Hayır, gitmek zorundasın!
Hayır! Yardımıma ihtiyacı var!
Anlamıyorsun. Hayatlarımız
büyülü bir şekilde birbirine bağlı.
Şu anda gerçekten
ilişkimizden mi bahsediyorsun?
Oğlum tehlikede!
-Bırak beni! Bu da neydi?
-Beni dinle! Hemen git!
Sen nesin Walt?
Ben oğluna yardım edebilecek biriyim.
Ama senin güvende olduğunu
bilene kadar yapamam.
Lütfen.
O zaman yanına git!
Şu kuduz köpeği yere serelim! Üst kata!
Trol Avcılarını mı avlıyorsun?
Gel beni avla!
Yoksa ruhunu yok edenin
ben olduğumu unuttun mu?
Artık kaçacak yer yok, Avcı.
Kendi tuzağına düştün.
Fikir için teşekkürler!
Yap şunu.
Ultraviyole ampuller, Angor Rot.
Tıpkı güneş gibi.
-Oğlumdan uzak dur!
-Anne! Hayır! Git buradan!
Walt?
Git buradan!
Anne!
Planladığımız gibi gitmedi.
-Anne! İyi misin?
-Yan tarafım acıyor. Neden...
Hadi, seni buradan çıkarmalıyım.
Git! Onları buradan çıkar!
Sürebilecek misin?
Yeterince motive edilirsem
her şeyi yapabilirim.
-Hastaneye gitmeliyiz.
-Yapamayız.
Yaralarımızı modern tıp iyileştiremez.
Trol Meydanı'na gitmeliyiz.
Beni öldürebileceğini mi sanıyorsun?
Sözüm ona bir savaşçının
eksik bedeniyle mi?
Özür dilerim, işleri berbat ettim.
Hayır anne, ben özür dilerim.
Sana anlatmalıydım.
Sana her şeyi anlatmalıydım.
Sadece biraz dayan.
Her şey yoluna girecek, tamam mı?
-Odaklan!
-Deniyorum.
Bu beni uyandırır işte.
Savaşmayı nereden öğrendin?
Seni güvenli bir yere götürür götürmez
hepsini anlatacağım.
Artık arkadaşlarını arayabiliriz herhâlde.
-Sanırım onu kaybettik.
-Git!
-Köprüye sür. Hemen!
-Deniyorum!
Toby! Aç şunu!
-Jim'i şaşırtmak istiyor.
-Jim'i kaçırtmak istiyor.
Hayır! Anladım!
Krakere bağlamak istiyor!
Hazır lafı açılmışken, selam Jimbo!
Kim geri döndü, tahmin et!
Toby! Trol Meydanı'nın kapısını hemen aç!
Tam arkamızda! Hemen!
Alo? Olamaz. Horngazel!
Bir şey mi kaçırdım?
Hadi! Köprünün altına!
Anne, benimle kal! Neredeyse geldik!
-Jim!
-Hayır!
Şimdi dön!
Jim!
Trol Meydanı'na girmeden önce
onu atlatmalıyız!
Çekilin yoldan! Geliyorum!
Hadi! Köprünün altına!
Doğruca duvara sür!
Şu kısa bacaklarıma lanet olsun!
-Açılacağını nereden biliyorsun?
-Bilmiyorum.
Açılmıyor!
Hadi Tobes! Hadi!
Jim!
Yardıma ihtiyacımız var! Lütfen!
Alt yazı çevirmeni: Yusuf Özyol